## Задание 6. Циклы
Задание состоит из двух частей. В первой вы выполните операции со списками, во второй — рассмотрите основные принципы работы с представлениями.

### Часть 1
1) Введите число N с клавиатуры. Вводимые символы должны проверяться на соответствие условию N > 0. В случае невыполнения условия программа должна указывать на ошибку ввода и предлагать ввести число до тех пор, пока не будет введено корректное значение.
2) Создайте неизменяемый список размером N и заполните его случайными числами из диапазона от −5 до 5 и выведите полученный список в консоль.
3) Преобразуйте список в изменяемый с помощью функции toMutableList() и замените в нём каждый чётный элемент на число в 10 раз большее.
Пример: исходный список: [1,2,3,4], результирующий список: [1,20,3,40].
4) Посчитайте сумму всех элементов списка с помощью функции sumOf и выведите сумму в консоль.
5) С помощью функции filter отфильтруйте список так, чтобы он содержал только положительные числа, и выведите получившийся список в консоль.

### Часть 2
Сымитируйте работу страницы авторизации. Сначала заполните условную базу данных пользователей с логинами и паролями, а затем попытайтесь залогинить нескольких пользователей. Такая имитация наглядно показывает принципы работы с представлениями.</br>
В ходе реализации программы не забывайте выводить информационные сообщения — так будет проще отслеживать ход работы программы.

**Подготовка данных**
1) Создайте таблицу логинов и паролей. Используйте для этого HashMap.
2) Заполните таблицу данными с клавиатуры. С помощью цикла вводите последовательно в консоль пары логин-пароль. В качестве ключа должен выступать логин, в качестве значения — пароль. После заполнения таблицы у вас будет условный набор пользователей и их паролей. Для проверки выведите содержимое map в консоль.

**Авторизация одного или нескольких пользователей**
1) Вводите с клавиатуры логин и пароль пользователя (пользователей). Используйте циклы.
2) Проверьте, что введённый логин существует в вашей таблице пользователей. Используйте для этого множество keys и его функцию contains: myHashMap.keys.contains(login). Результат функции contains — Boolean, поэтому вы однозначно можете определить, существует такой пользователь или нет.
3) Проверьте, что введённый пароль совпадает со значением пароля в вашей таблице для введённого логина. Для этого обратитесь к HashMap по ключу, получите значение из таблицы и сравните его с введённым значением.
4) Если логина не существует или введённый пароль не совпадает, то выведите в консоль сообщение «Указан неверный логин или пароль».
5) Если логин существует и введённый пароль совпадает со значением в вашей таблице, то выведите сообщение «Добро пожаловать $login».
6) Проверьте правильность работы вашей программы, вводя верные и неверные комбинации логинов-паролей в цикле.

**Пример работы**
Подготовка данных начата:
Заполните логин для 1 пользователя: user1
Заполните пароль для 1 пользователя: qwerty
…
Подготовка данных закончена!
{user1=qwerty1, user2=qwerty2, …}

Авторизация пользователей:
Введите логин: user
Введите пароль: wrong password
Указан неверный логин или пароль

Введите логин: user
Введите пароль: qwerty
Добро пожаловать user

**Что оценивается**
- Выполнены все задания.
- Функции соответствуют принципам чёрного ящика, выполняют атомарные операции и независимы друг от друга.
- Функции возвращают неизменяемые коллекции.
- Названия переменных отражают суть данных, на которые они ссылаются.
- Переменные, которые не изменяются в программе, объявлены неизменяемыми.
- Различные выводы в консоль начинаются с новой строки.</br>
Плохо: «Вывод информации 1 Вывод информации 2». </br>
Хорошо:
</br>«Вывод информации 1.</br>
Вывод информации 2».