## Задание 10. ООП3
**Что нужно сделать**
1. Создайте интерфейс CurrencyConverter. Интерфейс должен описывать:
   </br>a. поле currencyCode, которое хранит международный код валюты в виде строки;
   </br>b. функцию convertToRub, которая конвертирует рубли в валюту.
2. Создайте несколько реализаций интерфейса CurrencyConverter. Определите в каждой реализации поле currencyCode и функцию convertToRub.
3. Создайте объект-синглтон Converters, который хранит все созданные вами конвертеры валют. Объявите в нём функцию get(currencyCode: String), которая возвращает конвертер, основываясь на переданном currencyCode.
4. В функции main с помощью объекта Converters и функции get получите несколько конвертеров для разных валют.
5. Рассмотрите случаи, когда в функцию get объекта Converters передаются неизвестные коды валют (для такой валюты не существует конвертера, вы его не описали. Например: зимбабвийский доллар). В таких случаях используйте анонимные объекты, которые реализуют интерфейс CurrencyConverter для каждой из неизвестных валют.
6. Для каждого из конвертеров проверьте правильность расчётов и выведите в консоль сообщение формата «n рублей = m %код валюты%».

**Что оценивается**
- Программа запускается, корректно работает и выводит необходимую информацию.
- Выполнены все пункты задания.
- Соблюдена инкапсуляция, доступны только публичные члены классов.
- Функции соответствуют принципам чёрного ящика, выполняют атомарные операции и независимы друг от друга.
- Функции возвращают неизменяемые коллекции.
- Названия переменных отражают суть данных, на которые они ссылаются.
- Переменные, которые не изменяются в программе, объявлены неизменяемыми.
- Открыты только необходимые для переопределения функции.
- Открыты только необходимые для наследования классы.
- Различные выводы в консоль начинаются с новой строки.
  Плохо: «Вывод информации 1. Вывод информации 2».</br>
Хорошо:
</br> «Вывод информации 1.
</br> Вывод информации 2».