## Задание 2. Переменные и типы
Напишите программу, которая работает с рассмотренными типами данных с помощью изменяемых и неизменяемых переменных.

1. Создайте переменную firstName с типом String, которая ссылается на строку с вашим именем.
2. Создайте переменную lastName с типом String, которая ссылается на строку с вашей фамилией.
3. Создайте переменную height с типом Double, которая хранит ваш рост в метрах и изменяется.
4. Создайте переменную weight с типом Float, которая хранит ваш вес в килограммах.
5. Создайте переменную isChild с типом Boolean, которая хранит значение, указывающее, что вы ребёнок. Значение переменной должно вычисляться исходя из значений переменных height и weight. Считайте, что человек является ребёнком, если рост меньше 150 см или вес меньше 40 кг.
6. Создайте переменную info, которая хранит строку с информацией о вас. В строке должна быть вся информация, доступная из переменных firstName, lastName, height, weight, isChild. Используйте для этого строковые шаблоны.
7. Выведите значение переменной info в консоль.
8. Измените значение переменной height после вывода информации из info.
9. Вновь вызовите вывод информации об info на экран, убедитесь, что в консоль вывелось обновлённое значение.
10. По желанию. Добейтесь, чтобы информация в переменной isChild обновилась.
11. По желанию. Добейтесь, чтобы информация на экране согласно п. 9 обновилась.

**Что оценивается**
* Выполнены девять обязательных заданий. Если с заданиями 10 и 11 возникнут проблемы, попросите помощи у преподавателя или пропустите задания.
* Названия переменных отражают суть данных, на которые ссылаются переменные.
* Переменные, которые не изменяются в программе, объявлены неизменяемыми.
* Лишние переменные не созданы. Вся работа идёт только с теми переменными, которые созданы согласно пунктам 1–9.
* Различные выводы в консоль начинаются с новой строки.
Плохо: «Вывод информации 1. Вывод информации 2».
</br>Хорошо:
<br/>«Вывод информации 1.
<br/>Вывод информации 2».